Profesional versátil y estratégico con experiencia de más 10 de años trabajando en desarrollo web (Wordpress, Joomla, HTML5), diseño gráfico/publicidad y marketing digital. Con habilidades en gestión de proyectos. Actualmente está adquiriendo conocimientos
en temas de investigación de experiencias de usuario (UI/UX Research / UX writing), Marketing Automation / Lean Startup, Growth Hacking / Design Thinking.
He trabajado para reconocidas marcas y empresas como Universidad de los Andes, NASA – Kennedy Space Center, Colorado (USA), Monsanto, Fundación Manuel Mejía (Federación Nacional de Cafeteros), Corpecol (Agencia de Ecopetrol) y proyectos en distintos paises.
Las aplicaciones de hoy día nos permiten tener interacción constante por chat, videoconferencia y llamadas de voz.
Gracias por ver mi trabajo, espero contribuir en el desarrollo de tus proyectos en desarrollo web y diseño. Fransué.

Debo decir que el servicio por parte de la aerolínea fue excelente porque me trajeron dos veces refrigerio, frutas frescas en la mañana, y en la tarde, pan recién orneado de mamá con agua de panela y queso, recibí una buena atención por parte del auxiliar de vuelo, ósea mi papá, que me pregunto si necesitaba algo más y me regalo un juego de naipes español. Durante mi vuelo con destino a Nueva York -donde me esperaba con los brazos abiertos la estatua de la libertad -mi avión paso por una turbulencia debido a una fuerte ráfaga de aire que entro súbitamente a la habitación y mi avión salió por la ventana, me levante y lo perdí de vista, note que había un hombre sin hogar que estaba deambulando por el lugar. Volví a mi hangar para crear una nueva nave, pero ¡oh sorpresa! que vi mi avión regresar por la ventana, me asomé y me di cuenta de que aquel hombre levanto su pulgar y me sonrió. Mire de reojo mi avión y note que el destino estaba tachado, en su lugar decía: Venecia. Al instante se me ocurrió como podía agradecer el favor y grite (espera, espera) varias veces, haciéndole una señal para que no se alejara más. Luego aprisa, pero con cuidado, guarde en una bolsa mi refrigerio que estaba casi intacto, tome el avión de Venecia y lo desarme para convertirlo en un barco de papel, ya era todo un experto creando aviones así que no era problema renovar la industria y comenzar a fabricar barcos. Lancé con cuidado la bolsa por la ventana y le dije (disfrutará más Venecia en barco). El hombre saco el barquito de la bolsa y se fue navegando con él por encima de la reja de metal ondulada. Cuarto día. Siento que así he vivido siempre. Abrí mi ventana, vi un par de palomas cerca y comencé a arrojarles pan hasta que logre que se posaran en el barandal de madera, hable con ellas y les encomendé una importante misión, era su oportunidad para convertirse en palomas mensajeras. Tomé de nuevo entre mis manos, las mejores herramientas con las que he podido contar: lápiz y papel. Comencé a escribir mensajes para mis amigos, en especial aquellos que también se pudieran encontrar reflexionando. Comprendo que mis mensajes tal vez no llegaron a sus manos, pero me alegraría que alguien los pudiera leer y pensara que son de esa persona especial que siempre tienen en mente. Mis mensajes eran así: (también extraño verte), (el mundo es aún más encantador cuando estamos juntos), (si pudiera salir y ver a una persona hoy, sabes que te elegiría a ti). Quinto día, perfecto para no quedarme con la curiosidad y saber cómo le va al mundo sin mí. No resistí la tentación y salí en silencio de mi habitación, me sorprendió encontrar cada rincón tan limpio y cada cosa en su lugar, no estaban mis juguetes regados por todas partes, las manchas en las paredes habían sido limpiadas, el gato, al que no le gustaban mis juegos y que desaparecía cada vez que me veía, estaba descansando tranquilo sobre un tapete. Mis padres hablaban en la cocina, los escuche decir que me extrañaban, mi padre consolaba a mi mamá diciendo que ya faltaba poco. Regrese de nuevo a mi habitación a intentar aquello de reflexionar. Busque un par de mensajes en viejos libros escolares y videos en internet, estaba lloviendo y los vidrios se empañaron, aproveche para dibujar sobre ellos varias palabras que surgieron en mi mente de forma espontánea: libertad, amor, paz, tranquilidad, espiritualidad… Me quede pronto con poco espacio y continué escribiendo en trocitos de papel que pegaba en la pared, lo hice hasta que me quede dormido. Sexto día. Estaba cantando y jugando con el jabón en la ducha cuando mi mamá toco a puerta, entro y me dijo que depositara mi ropa sucia en la cesta que había dejado al lado de la entrada y se fue. Aproveche la ocasión y le deje una carta. Era una pequeña hoja de papel, tenía muy en claro que les quería decir a mis padres. Séptimo día. Quizá, lo mejor es dejar pasar el tiempo. Era el último día que debía permanecer en mi cuarto y solo espere con paciencia, como lo haría un viejo y sabio monje al que no le importaba el paso del tiempo y creo que para mí habían pasado muchos años. Mis padres entraron a mi habitación después del medio día, llevaban en sus manos un par de patines que me habían dado en navidad, me dijeron (¿quieres ir a dar un paseo con nosotros?), me acerque a ellos, los abrace en silencio porque nuestro abrazo explicaba a la perfección lo que todos sentíamos. Mi papá saco un papel de su bolsillo y leyó mi reflexión: Mamá y papá. Me hubiera encantado que me acompañaran en mi viaje, conocí sitios increíbles, comprendo que este era un viaje que debía hacer solo para entender que el lugar en el cual más disfruto estar es aquí, en mi hogar, un lugar muy especial al que debo ayudar a cuidar, ordenar y desde el cual podemos vivir los mejores momentos.